プライバシーポリシー
prevention information provision BOT　(以下、「DPI」といいます)におけるユーザー及びサーバーの個人情報の取り扱いについて、以下のとおり、プライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます）を定めます。

第1条
「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先、ユーザーIDその他記述などにより特定の個人を識別できる情報。またサーバーIDやサーバー管理者。サーバー参加者なども指します。
第2条
DPIが個人情報を収集・利用する目的は以下のとおりです。
1、	DPIサービスの提供・運営とため
2、	メンテナンス、重要なお知らせなどを必要に応じたご連絡のため。
3、	利用規約に違反したユーザー・サーバーや不正・不当な目的で利用するユーザー・サーバーの特定やご利用をお断りするため。
4、	ユーザー・サーバーに登録情報の変更・削除・ご利用状況の閲覧をしていただくため。
5、	上記の利用目的に付随する目的
第3条
DPIは、ユーザー・サーバーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。
DPIはユーザ・サーバーから個人情報の開示を求められた場合は、ユーザー・サーバーに開示します。なお、個人情報以外の情報については原則開示いたしません。
第4条
本ポリシーの内容は。法令その他本ポリシーの別段の定めのある事項を除いて、ユーザー・サーバーに通知なく、変更できるものとします。
DPI公式Twitterやお知らせに掲載した際から効力を生じるものとします。

第5条
本ポリシーに関するお問い合わせは、下記までお願いいたします。
メールアドレス: dpibot.dev@gmail.com
サポートサーバー: https://discord.gg/WWBn8Jgma3
担当者：孤独のコーヒー
