利用規約:
1:このDisaster prevention information provision BOT（以後DPI）は個人で作成・稼働しております、そのため予告なしの停止・複数送信・情報の欠損などが考えられます。
ご了承ください
2:送信情報をTwitterなどにツイートすることはおやめください。
2-1:なお、フォローチャンネルで申請する場合は遅延などを考えご利用ください。）
2-2:フォローチャンネルを利用していることを把握したいため、利用するばあいはTwitterDMに一言をお願いします。
3:この利用規約を違反してることが判明した際には申請情報を取り消す等の対応を取る可能性がございます
4:開発者が学生のため、長期停止になる可能性がございます、
5:このDPIを使用による、損害等は一切関与いたしません
6:サービスが提供されるまでに5~10分ほどタイムラグがございます
7:バグや質問等のお問い合わせはすべて下記のTwitterDM またはメールまでお願い致します、なおその際にDPIのお問い合わせですと一言送信していただくとありがたいです。
8:利用規約は予告なしに変更する場合がございます
9:申請された情報（サーバ名・チャンネル名・webhookURL）は送信用に利用しそれ以外には使用いたしません。
10:この利用規約に違反してる利用者を見つけた場合はサーバー名・チャンネル名・違反している内容をTwitterDMにお願いします
10-1:提供された情報は調査をし、違反が確認された場合は厳正に対処いたします。

更新：（2022年8月2日13：00）
2のフォローチャンネルに関することを削除し新たにTwitterのツイートを追加
2-1.2-2を追加
9、10を追加

施行日：(2022年8月2日14時から)
